（喘息）
我該把這些都記下來嗎？
不，
等等。
那傢伙有六根手指嗎？
機器知道手長什麼樣子
。它根本不會數數。
那為什麼不解決這個問題呢？
[笑聲]
她的臉一直融化著。
她沒有眨眼。
每一格都是陌生人在模仿上一格
。
你解決這個問題了嗎？
我們不再餵牠平淡無奇的[音樂]
畫面了。
開始教它世界
實際上是如何運作的。
輕盈，
重量，
當某物（音樂）墜落時會發生什麼
。
沒有玻璃。
你只需要用玻璃[音樂]來形容那些
看得太近就會破碎的東西
。
他是真人嗎？
你是問我
還是問她？
現在，在這個影片中，我將一步一步地向你展示
如何掌握人工智慧的真實感。
本影片由 Hicksfield 贊助，
如果您想觀看，請
務必點擊
下方說明中的連結。您可以在那裡
親自試用 Seedance 2.5 以及
我們將
在本影片中使用的所有其他工具。所以，
我們首先需要弄清楚的是，
究竟是什麼讓影片看起來
逼真。尤其是，是什麼
讓AI影片感覺真實或虛假。現在
為了解釋這一點，請看這張
圖。這就是所謂的恐怖
谷效應。總之，這就解釋了為什麼
有時候會覺得不對勁。我們可以看到它
從機器人變成了卡通人物，最後變成了
風格化的人形生物。然後出現了一個
低潮。這就是所謂的恐怖
谷效應。當它太真實、太人性化時，就會讓人
覺得不對勁。它必須包含
人性化的元素。而這正是
大多數人在
製作 AI 圖像時所忽略的一點，因為它太
精緻、太完美了。而這正是
你錯過那個位置的時候。可能是
動作本身，也可能是缺陷。
感覺越來越奇怪，越來越詭異。
這就是很多人對
人工智慧的看法。所以為了避免這種情況，我們需要
在提示語中融入人性化的真實感。
而且，恐怖谷效應並不只
適用於人工智慧。這也適用於那些
看起來過於對稱或過於
完美的人。
我以為你是人工智慧。
因為寫實主義就是不完美，而
這正是我們要創造的。
那麼，我們該如何製造這種不完美呢？關鍵在於使用
正確的模型和正確的提示。現在，我先來談談這些模型。請看這些圖片。這些都是用同一模型產生的。你能猜出我用的是哪個型號嗎？它不是 GPT 影像 2，也不是 Seedream
5.0 Pro。
這是使用 Hicksfield Soul 創作的。這並非因為這段影片是由 Hicksfield 贊助的，而是因為這個模型真正專注於創造電影般的人物。它在這方面做得非常好。我不知道他們用什麼方法訓練過這個機器人，但正是因為這些人身上有各種缺陷，它看起來才像人類。所以，這只是根據這個簡短的
提示製作的，稍後我會詳細介紹這個提示，你可以在我的免費學校社區找到我使用的
所有提示，你可以在
那裡複製它們，並按照
自己的節奏進行查看。於是就有了這個結果。就像我們看到了這個男人臉上所有的瑕疵一樣。它不夠清晰。他的夾克上有一些類似的東西。他眼下有黑眼圈。他臉上長皺紋了。他的髮際線不太好，我的也不太好，但這正是人性的一部分。  [音樂]
現在，如果你想
製作視頻，我建議
你先創建角色的角色卡。所以，
我們將以此作為參考。
現在我們需要重新輸入或提示。為此，我使用了一個非常簡單的提示符，我也會將其分享在資源文件中。所以，這就是我們用來提示的語句。通常情況下，我會
使用 GPT 圖像 2 來
創建這個圖像，但是，在我進行研究以及查看我生成的所有圖像的過程中，我現在已經能夠
分辨出哪些
圖像是使用 GPT 圖像 2 生成的，因為它的噪聲太大了。尤其是在影像和視訊生成方面，我認為每次影像品質都會略微
下降。我現在使用 SeaArt 5.0 Pro 來產生這些角色卡。
你可以用最高 2K 的解析度完成這項操作。您可以選擇寬高比。我打算採用 16:9 的比例，然後你們就可以產生自己的圖像了。這樣看起來比較
清晰一些。看起來更精緻了一些，但我並不介意
。  我們
有他臉部的清晰特寫鏡頭。
我就是在這裡把帽子拿下來的
。原因在於這是一頂小帽子，你不希望人工智慧在製作影片時使用如此小的細節，因為如果你那樣做，影片看起來就不會清晰。它看起來不會很逼真。它甚至可能會改變
你的性格特徵。現在我們有了角色卡，我們要再次將其上傳到提示框中。然後，我還會把我的原創角色也
加進去，這樣我就能多一個他的參考資料了
。我
不會接受的。
我只是把它加進去了
。我說：「第一張圖片是用來識別他的身份的。」然後，我基本上就是添加一些關於這個人外觀的細節
。我還補充一點：請勿翻印、請勿美化、請勿用作圖片背景。
接下來，
我們將描述我們希望他在
第一局開始時的樣子。  最後一步是添加鏡頭細節。
所以我的意思是，它是用 35 毫米鏡頭拍攝的，光圈為 1.8，景深較淺，可見細膩的膠片顆粒，色彩飽和度較低。
這
就像電影或相機的使用說明一樣。稍後會詳細說明。然後你點擊生成，你的第一張圖片就出來了。這就是
製作影片所需的基本要素。
所以不要低估圖片的重要性，
因為在這一部分，你可以節省大量的時間和金錢（音樂），讓你的角色看起來更有電影感
。如果你的起始幀或參考畫面看起來不夠電影化，
你仍然可以製作出電影級的逼真視頻，但這會稍微困難一些。所以，一定要認真看待這件事
。因為如果我現在加入一個影片提示，就會出現類似這樣的情況。  我從小就在這片水邊
長大。  先要了解天氣，再要了解路況。  我父親曾是一名船長。  他過去常說，港口
會告訴你它什麼時候想
獨處。  當他回家時，他會…所以，安息吧，那輛車。關鍵在於，對於這類影片來說，決定影片真實性的不僅僅是影像品質或影片品質。
這裡起著至關重要作用的是音樂，而不是對話。
以下是一個良好對話對人工智慧發展
產生影響的例子
。  對不起。
我不知道該說什麼。  停止。別說話了。  我想說的時候就會說。  [倒吸一口氣] 別管他。  為什麼不阻止它
？  請別打擾我。  為什麼？  因為我愛你。 [尖叫] 這仍然不完美，但為了進行對比，以下是人工智慧生成的平均對話水平。  我不能再這樣下去了。  你知道我愛你勝過一切。
那麼，我們如何才能進行良好的對話呢？你首先需要學習的是如何像導演一樣進行提示。尤其是現在有了 2.5 版學生版，它在理解你
想在螢幕上
看到的內容方面比以前的型號要好得多。我們來分析第一個例子。  所以，一切都始於一個不真誠的道歉。這是一個連續拍攝的鏡頭，如果我們看一下提示，那麼我們可以看到
在第一階段，也就是從臥室到客廳，[音樂]道歉
。我們用很多不同的
字詞來描述我們希望在那裡看到的東西。
於是，男人和女人一起走出昏暗的臥室，兩人腳步踉蹌，來到只有一盞暖色檯燈照亮的開放式客廳。他們獨自一人待在屋裡，沒有其他人在場。
然後，主要事件
是他們停在
客廳中央，彼此靠近。男人先開口，聲音輕柔而破碎
，雙眼噙滿淚水，努力地
想要
說出話來。一份沒有任何實質解釋的道歉。他還沒說完，女人就厲聲打斷他，要他閉嘴
。她臉上已經因憤怒而緊繃起來
。這一幕的最終狀態是，兩人在客廳裡靠得很近，他話說到一半，眼神迷離，她咬緊牙關，剛剛打斷了他。
所以，這相當於向演員
（音樂）解釋你想在
螢幕上看到什麼。這包括動作、他們需要說的話、語氣的變化，以及他們需要在其中加入的停頓。最後，還有這些時刻的情感。 C dance 2.5 在理解該
場景的展開方式方面做得非常出色。
所以，你只需要找到合適的字詞來引導人工智慧，幫助它（音樂）演繹你的場景。但是，這些並不是提升
對話能力的唯一方法。  你也可以添加重音符號。
你不能只是簡單地寫出來，然後加上愛爾蘭口音或牙買加口音。那樣做是得不到這樣的結果的。  你看這裡多
安靜啊？我
早就跟你說過了，這裡什麼都沒有，只有一隻鳥。  等待。等待。邦巴克拉特。  你看到了嗎？  要達到這樣的效果，首先需要為說話者命名。
然後，你還要加上他們來自的地區、節奏、能量、情緒狀態，
以及他們的
確切路線。
[音樂] 所以，為了達到那種口音，我先描述了我的主角是誰
。然後，我描述了他的音樂風格。於是，我給他取名為克萊門特。他的英語口音是金斯頓口音，語速不快，自然流暢，不誇張，也不是那種滑稽的
腔調。受到
驚嚇時，聲音會跳動，話語也會變得短促。因為
我補充了更多關於這個人的信息，C dance 就能大致了解
這個人可能的聲音是
什麼樣的。在你的提示結構中，有一點非常重要，你可以用符號來（用音樂）指出這個人正在說什麼。所以，對於
對話，
您可以使用這些括號，這將有助於 C dance 2.5 理解這是您的角色需要說的話
。但是，等我們講到聲音部分時再詳細討論這個問題。  對話中還有很多內容我要跟你講。例如，你還有表演方面的詞彙。
[音樂] 這些字詞只是用來描述你的角色所處的狀態，以及他必須如何行動。例如，我這裡有一張圖片，圖中這個人正在被霸王龍
追趕
。
然後，我們可以使用動作詞和表現詞。例如，我們可以說他騎得開心，肩膀
放鬆，臉上帶著
燦爛的
笑容。那我們就
可以說，這就是
腳步聲。他笑容消失了，手指也緊緊地攥了起來。然後他緩緩地、不情願地回頭看了一眼。
[音樂] 他僵住了，不由自主地發出尖叫。他正用一種瘋狂而又不均勻的力道蹬著踏板。他丟下自行車，躲了起來。
最後，他摀住嘴，一動也不動地站著。他等著腳步聲遠去，然後發出了一聲顫抖的[音樂]嘆息。如果我們產生該結果，就會得到這樣的結果。  [
哼聲]
[呻吟聲] [哼聲] 我想指出，這是一個四頁的提示。我剛才說的所有內容都包含在那個提示中，因為提示中包含了描述正在發生的事情的動作詞。所以，
如果你想
自己嘗試（音樂），那就去做吧，因為
這能讓
你很好地了解如何提示（音樂）類似這樣的內容。現在，行動詞描述的是你的角色需要做什麼。現在，讓我們用音樂來改變他們的感受。  所以，為此我們需要
表達
情感。  我們可以表達各種微妙的情緒，
也可以表達各種爆發性的情緒
。
你也可以描述引發某種情緒、[音樂]、行為甚至視覺效果的某種觸發因素。  如果你想知道如何
激發自己的情緒，我為你創建了這個網站。它包含 25 種不同的表情，你可以立即使用並直接複製它們。導演工作不僅僅是指導演員如何說話、如何表演。  這也
跟
攝影技術有關。而
這一點卻被嚴重低估了，你需要理解它。
你必須認真學習傳統電影製作方法。因為如果你想達到真正的真實感，你需要知道
攝影機的運動方式、攝影機的焦點在哪裡，以及它是如何展現
拍攝對象的。讓我來逐一分析這三點。首先，我們有相機
對焦。在這裡，
你需要向人工智慧描述它應該關注什麼。所以，這是你的主修科目還是輔修科目？  事先
想好讓
鏡頭對準哪裡。所以，這裡我們有了主要對象，然後我們刻意地將焦點轉移到
後面的物體上，
我們也設定了觸發器。例如，在這個例子中，在他爬行之後，我們看到焦點改變了。
接下來你需要的是逼真的鏡頭運動。  讓我來談談鏡頭運動。  這是一個快速變焦、手持拍攝、原始、混亂、充滿活力的畫面。  跟蹤拍攝。  你和他們站在一起。  軌道射擊。揭曉。改變一切的那一刻。  鏡頭運動不是一種風格。  這是情感。  如果你想學習如何引導
逼真的
鏡頭運動，那麼可以看看我之前創建的這個網站，我在
那裡分享了我用來引導逼真鏡頭運動的所有提示。身為人工智慧電影製作人，另一個讓你脫穎而出的技能是懂得如何創造一個好的拍攝角度。  嘿，[尖叫]住手！  好的，我們來分析一下這個鏡頭。我們先從
一個場景鏡頭開始。這樣就確定了三車道佈局。
您可以立即清楚地了解我的位置、我的工作內容以及正在發生的事情。然後我們把重點放在
角色上。我們保持更緊湊的
構圖，就像鞋墊一樣，而雪地
攝影機則將焦點從街道轉移到我的疲憊、緊張和隧道視野上。然後，我透過在自己和卡車之間來回切換來激發絕望感，這加劇了差距的擴大。這樣我們就能保持動作的可讀性。  我用不間斷的靜態廣角鏡頭來拍攝自行車，因為我要處理這個問題。  我們
不會在那裡引入分散注意力的剪輯。然後事態就升級了。攝影機下降到低位安裝的攝影機桿架上，最後衝刺非常激烈。選擇不同的拍攝角度，能讓場景栩栩如生。
所以，當你腦子裡有想法的時候，你也需要
考慮這一點。最後將所有元素融合在一起的是聲音。
我已經向你們展示了這些可以用來指聲音的符號。但是，它在
實際操作中是如何運作的？又該如何促成
這種情況發生呢？
讓我來給你示範一下。你可以做
兩件事。你只需要專注於遊戲內的聲音。這些也是角色們能聽到的聲音，你可以專注於非敘事聲音。這些包括
音樂、額外的低音或額外的音效，你的角色不一定會
聽到，但觀眾在觀看
你的
電影時會聽到。所以，這裡有一個對白
音的例子
。  別上來。我這就走。  所以，在這個例子中，我們特別關注了這些符號。所以，我們把它加了進去，基本上描述了正在發生的事情。所以，我們看到的是一扇輕柔的液壓門，它關上時發出
嘶嘶聲，而關上時卻發出沉重的鋼門砰的一聲。然後，每走一步都會發出一次橡膠鞋底的吱吱聲，緊接著相應的腳下會立即發出一次小小的水花聲。我們詳細
描述了我們想要的聲音效果
。  現在，這裡是另一個使用非敘事性聲音的例子。  不要跟著我。  所以，在這個提示中，我們使用了這三個不同的符號。我們使用了音樂的常規括號。然後我們用另一個符號（我
不知道該怎麼稱呼它）來表示腳步聲。然後我們用不同的括號符號來表示她所說的話
。如果你仔細觀察並分析一下，那麼這或許可以成為你題目中可以探討的內容。所以，你想表達的是，就像燈熄滅時發出的一聲尖銳的電流聲“咔噠”一聲。
然後，我們聽到一聲強勁的非敘事性低音，正好落在燈光變暗的那一格。
所以，如果我們再聽一遍，就會發現裡面加入了低音，加入了角色不一定會聽到的聲音，但這會讓你感覺更有戲劇性，讓你更投入到當下，讓你被拉入這部
電影中。這件事最棒的地方，也是最難的地方，就是你必須認真思考你希望你的世代擁有什麼。所以我總是告訴你們，在
點擊生成之前，一定要仔細閱讀提示訊息。
否則，你就是在浪費幾個世代的時間，浪費信用點，浪費金錢，浪費你的時間。
如果《海之舞》的音效不夠好，
那麼你還可以做下一件事，那就是編輯。所以，關於編輯，我有一個例子想跟大家分享。  我們來看一下原
影片片段。  相信
你的直覺。  不要讓人工智慧左右你的藝術創作。  所以我覺得那段影片還挺不錯的。我只是有些地方不太喜歡。我最不喜歡的一點就是這個男人跳下來的慢動作鏡頭。這讓我難以置信。我做的
第一件事總是會根據每個不同的鏡頭對影片片段進行剪輯。
所以我們先來談談慢動作播放的那一段。  我覺得我們不需要這種
戲劇性的慢動作。我們現在能做的就是在這裡做一個剪輯，就像我們看到這個人跳下去的地方一樣。
然後
我們進行切割，然後一直向上走到這裡。  [
音樂] 所以那部分完全被去掉了。  如果我們一起玩，速度會快很多。這就是我喜歡的。所以這是我做的第一件事。我會把不需要的部分修剪掉。其次，我做的第二件事是
添加放大和
縮小效果。
所以，我一開始是放大畫面的。如果我們關掉這個功能，
就可以看到這是原始片段，我先稍微放大了一下，最後又縮小了。所以
你可以看到，如果我們播放這段
視頻，畫面會慢慢拉遠，展現出更多的場景。接下來，我要稍微拉近鏡頭，因為我想讓畫面更戲劇性地聚焦在那隻眼睛。所以一
開始
，我把焦距保持在 100。然後快結束時，我幾乎把焦距保持在 120，
這樣就能產生緩慢而戲劇性的放大效果，真正把注意力吸引到那隻眼睛上。加入所有放大縮小操作後
，
你還可以做一些其他的事情。很多AI場景給我的感覺是，它們似乎太完美了，幾乎有點過於虛假。你可以加入一些特效。這次，我們還要加入一些噪音
。所以，你
可以把一些雜訊拖到你的影片片段上，
然後你就可以在這裡看到它了
。然後，你可以
調整強度，直到你找到自己喜歡的強度。我不會做太多，只需要稍微加一點，
讓你的場景看起來更
真實。您可以為每個片段單獨調整，也可以將其新增至原始片段的開頭。其次，你可以加入模糊效果。所以，你可以為場景添加模糊效果，這樣就可以稍微模糊邊緣
。這樣一來，它就更像是用相機
拍攝的了。最後，你還可以加入一些戲院酒吧。例如，如果你裁剪掉上半部分，你可以看到你可以調整它，你可以隨意嘗試。我會做 10% 到 15% 的調整，然後當你把兩側，也就是右上角和右下角都調整好之後，就會出現這些戲院條紋。  相信你的直覺。  不要讓人工智慧左右你的藝術創作。  所以，這些都是一些可以讓你的影片看起來更真實的小技巧。尤其是音效，在增強影片的真實感方面起到了至關重要的作用。  如果這篇文章對您有幫助，請在下方留言告訴我您最喜歡我展示的哪個功能或技巧。另外，也請告訴我你們接下來想讓我展示什麼。如果您想觀看
更多
關於 SORA 2.5 的視頻，請務必點擊螢幕上正在播放的視頻。